Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
God damn it!
ព្រះ​អើយ!
I closed the gate.
ខ្ញុំបានបិទទ្វារ។
I can break through.
ខ្ញុំអាចបំបែកបាន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I need food for my battery.
ខ្ញុំត្រូវការអាហារសម្រាប់ថ្មរបស់ខ្ញុំ។
You had a fully charged battery. You didn't make a dent.
អ្នកមានថ្មសាកពេញ។ អ្នកមិនបានធ្វើធ្មេញទេ។
No. We're not getting through that thing, whatever it is, not this way at least.
ទេ យើងមិនឆ្លងកាត់រឿងនោះទេ ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ យ៉ាងហោចណាស់ក៏មិនមែនវិធីនេះដែរ។
We have to.
យើងត្រូវតែ។
We don't even know if Holly's on the other side.
យើងមិនដឹង ថាតើ Holly នៅម្ខាងទៀតឬអត់នោះទេ។
The trail could've gone cold for a million reasons.
ផ្លូវនេះអាចត្រជាក់ សម្រាប់ហេតុផលមួយលាន។
Battery.
ថ្ម។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
Hey! I... No, I don't have anything else.
ហេ! ខ្ញុំ... ទេ ខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I was packing for a party of one, a party of me.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយ ពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ។
You're lucky I'm sharing with you.
អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយអ្នក។
Try it.
សាកល្បង។
You might like it.
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
Hmm?
ហឹម?
We gotta go.
យើងត្រូវទៅ។
El?
គាត់?
You okay?
អ្នកមិនអីទេ?
What's wrong? You all right?
តើមានអ្វីខុស? សុខសប្បាយទេ?
Will, Robin, I need you to answer me.
Will, Robin, ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឆ្លើយខ្ញុំ។
I'm not mad. I just need to know you're safe.
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដឹងថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
Shit.
ស៊ី។
- Is that, uh... - Yeah.
- នោះ​គឺ​ជា uh ... - បាទ។
You think she saw us?
តើអ្នកគិតថានាងបានឃើញយើងទេ?
Yeah.
បាទ។
Get in.
ចូល។
I told you, I explicitly told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់ថា
I didn't want him going anywhere that's not safe.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ណា ​ដែល​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព​នោះ​ទេ។
And not only did you take him, you cut off all communication.
ហើយមិនត្រឹមតែអ្នកយកគាត់ទេ អ្នកបានកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
Yes, I mean, in retrospect, that was a bit inconsiderate.
បាទ/ចាស ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​បើ​មើល​ក្រោយ​វិញ វា​ជា​ការ​មិន​ពិចារណា​បន្តិច។
Inconsiderate?
មិនពិចារណា?
We really should've left a note.
យើងពិតជាគួរទុកចំណាំ។
Is this funny to you?
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
Oh. Sorry. It must be my tone.
អូ។ សុំទោស។ វាត្រូវតែជាសម្លេងរបស់ខ្ញុំ។
My mother says I sound perpetually insincere.
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​ទៅ​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
Okay, this is my son's life you're playing with.
មិនអីទេ នេះជាជីវិតកូនប្រុសខ្ញុំ ដែលអ្នកកំពុងលេង។
My son.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
So next time I say I do not want him leaving my side,
លើក​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ថា ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ចាក​ចេញ​ពី​ខាង​ខ្ញុំ,
that means I don't want him leaving my goddamn side.
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់ ​ចាក​ចេញ​ពី​ខាង​ព្រះ​របស់​ខ្ញុំ។
I'm right here, Mom.
ខ្ញុំនៅទីនេះ ម៉ាក់។
You know, you can talk to me, right?
អ្នកដឹងទេ អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
And I'm not a kid anymore.
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
Will, I am still your mother.
ខ្ញុំនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នក។
- Doesn't mean you know what you're doing. - What?
- មិនមែនមានន័យថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនោះទេ។ - អ្វី?
Your plan? It... It sucked.
ផែនការរបស់អ្នក? វា... វាស្រូប។
I'm sorry, but it did.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើង។
You only liked it because it was safe,
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តវាព្រោះវាមានសុវត្ថិភាព
but we don't have time for safe, not anymore.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់សុវត្ថិភាពទេ មិនមែនទៀតទេ។
We have to act, and we have to take risks, and thank God we did.
យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាព ហើយយើងត្រូវប្រថុយ ហើយអរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលយើងបានធ្វើ។
Because my plan, it... it actually worked.
ដោយសារតែផែនការរបស់ខ្ញុំ វា... វាពិតជាដំណើរការ។
I spied on Vecna and tapped back into the hive mind,
ខ្ញុំបានស៊ើបការណ៍លើ Vecna ​​ហើយបានចូលទៅក្នុងចិត្តសំបុក
and we found out that Holly was just the beginning.
ហើយយើងបានរកឃើញថា Holly គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
Vecna is gonna take more kids.
Vecna ​​នឹងយកកូនបន្ថែមទៀត។
I don't know why or what he wants to do with them,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​គាត់​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​គេ
but now we know something we can use against him, his next target.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ យើងដឹងពីអ្វីមួយដែល យើងអាចប្រើប្រឆាំងនឹងគាត់ ដែលជាគោលដៅបន្ទាប់របស់គាត់។
So next time you order me to stay by your side, I wouldn't count on it.
ដូច្នេះ​លើក​ក្រោយ​អ្នក​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ ​ក្បែរ​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ពឹង​លើ​វា​ទេ។
But, as I said, in the future, we will try to leave a note.
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលអនាគត យើងនឹងព្យាយាមទុកចំណាំមួយ។
We should go. We have to stop Vecna. We don't have much time.
យើងគួរតែទៅ។ យើងត្រូវបញ្ឈប់ Vecna ​​។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
- Ready for the biosphere? - Yes, I am.
- ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជីវមណ្ឌលហើយឬនៅ? - បាទខ្ញុំ។
Okay. Think about the difference between land and water.
មិនអីទេ។ គិតអំពីភាពខុសគ្នា រវាងដីនិងទឹក។
Okay, got it. Thank you!
មិនអីទេ យល់ហើយ។ សូមអរគុណ!
Hey!
ហេ!
You still thinking about your parents?
តើអ្នកនៅតែគិតអំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Yeah.
បាទ។
They are in the very best possible hands, Holly, I assure you.
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងដៃល្អបំផុត Holly ខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក។
And I'm told that they are improving with each hour that passes.
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង ជាមួយនឹងរាល់ម៉ោងដែលឆ្លងកាត់។
As soon as they're healed, they'll join us here.
ដរាបណាពួកគេជាសះស្បើយ ពួកគេនឹងចូលរួមជាមួយយើងនៅទីនេះ។
I... I know.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹង។
- It's just-- - You wish to be with them.
- វាគ្រាន់តែ-- - អ្នកចង់នៅជាមួយពួកគេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
But you cannot offer them comfort in Hawkins, Holly.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្តល់ការលួងលោមដល់ពួកគេ នៅក្នុង Hawkins, Holly បានទេ។
The only comfort they have is knowing you are here, safe.
ការលួងលោមតែមួយគត់ដែលពួកគេមាន គឺការដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ មានសុវត្ថិភាព។
With me.
ជាមួយខ្ញុំ។
Safe from the monsters.
មានសុវត្ថិភាពពីសត្វចម្លែក។
I thought blackberries might cheer you up a little.
ខ្ញុំគិតថាផ្លែបឺរី អាចលើកទឹកចិត្តអ្នកបន្តិច។
They're your favorite, aren't they?
ពួកគេជាសំណព្វរបស់អ្នក មែនទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
That they're my favorite?
ថាគេចូលចិត្តខ្ញុំ?
Oh, it's, uh...
អូ៎ អូយ...
It's just a hunch.
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
I'm good with hunches.
ខ្ញុំ​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​ការ​កុហក។
Perhaps tomorrow I'll make chocolate chip pancakes.
ប្រហែលជាថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងធ្វើនំផេនខេកសូកូឡា។
- He loves those. - Who does?
- គាត់ស្រឡាញ់ពួកគេ។ - អ្នកណាធ្វើ?
Your classmate, Derek.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក Derek ។
Derek is coming here?
Derek មកទីនេះ?
You don't like Derek very much, do you?
អ្នកមិនចូលចិត្ត Derek ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Should I just let the monsters eat him?
តើខ្ញុំគួរតែឲ្យសត្វចម្លែកស៊ីវាទេ?
No. No, you can't... you can't do that.
ទេ អ្នកមិនអាច... អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Well, how about this?
មែនហើយ ចុះរឿងនេះ?
I will tell Derek
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Derek
that if he misbehaves, or if he hurts you in any way,
ថា​បើ​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ខុស ឬ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​តាម​មធ្យោបាយ​ណា​មួយ
I will send him right back, and he can face those monsters on his own.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​វិញ​ភ្លាម ហើយ​គាត់​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​បិសាច​ទាំង​នោះ​ដោយ​ខ្លួន​គាត់។
How does that sound?
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
I expect to be gone most of the day.
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងទៅស្ទើរតែពេញមួយថ្ងៃ។
While I'm out, you'll have the whole house all to yourself.
ពេលខ្ញុំចេញក្រៅ អ្នកនឹងមាន ផ្ទះទាំងមូលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
The whole house?
ផ្ទះទាំងមូល?
Everything which is mine is yours.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជារបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
But in return, I need you to promise me one thing.
ប៉ុន្តែ​ជា​ថ្នូរ​វិញ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​រឿង​មួយ។
Something very important. Do you think you can do that?
អ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់។ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
Yeah.
បាទ។
You must never, under any circumstance, go out into the woods. Do you understand?
អ្នក​មិន​ត្រូវ ​ចេញ​ចូល​ព្រៃ​ក្នុង​កាលៈទេសៈ​ណា​មួយ​ឡើយ។ តើអ្នកយល់ទេ?
Is that where the monsters live?
តើនោះជាកន្លែងដែលសត្វចម្លែករស់នៅ?
But they won't find you. That is, as long as you don't--
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនស្វែងរកអ្នកទេ។ នោះគឺដរាបណាអ្នកមិន ...
Don't try to find them.
កុំព្យាយាមស្វែងរកពួកគេ។
You know, I'm very glad I saved you first.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកមុន។
You're the brightest of them all.
អ្នកគឺភ្លឺបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
Oh, and if you don't mind, bring my mail in, won't you?
អូ ហើយ​បើ​ឯង​មិន​ខ្វល់​ទេ យក​សំបុត្រ​ខ្ញុំ​មក​ចុះ​មែន​ទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
A hunch.
សំដីមួយ។
Base, Alpha 1 checking in.
មូលដ្ឋាន អាល់ហ្វា 1 ចូល។
We're arrived at checkpoint H, H for Hercules.
យើងបានមកដល់ចំណុចត្រួតពិនិត្យ H, H សម្រាប់ Hercules ។
No sign of freak.
គ្មានសញ្ញានៃភាពចម្លែកទេ។
We'll recon this area, then proceed to next checkpoint. Over.
យើងនឹងកំណត់តំបន់នេះឡើងវិញ បន្ទាប់មកបន្តទៅប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យបន្ទាប់។ ជាង។
Alpha 1, Base. Acknowledge your location at Hercules. Over.
អាល់ហ្វា 1, មូលដ្ឋាន។ ទទួលស្គាល់ ទីតាំងរបស់អ្នកនៅ Hercules ។ ជាង។
Alpha 1, out.
អាល់ហ្វា 1 ចេញ។
Recon?
Recon?
Meaning, I take a leak,
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​យក​ការ​លេច​ធ្លាយ​មួយ
and you guys take five.
ហើយអ្នកយកប្រាំ។
You heard the man. Smoke 'em if you got 'em.
អ្នកបានឮបុរសនោះ។ ជក់បារីប្រសិនបើអ្នកមាន។
Some jackass messing with the wall, Lieutenant?
ចចកខ្លះរញ៉េរញ៉ៃនឹងជញ្ជាំង លោកអនុសេនីយ៍ឯក?
Some jackass, yeah.
Jackass ខ្លះ បាទ។
But not one of ours.
ប៉ុន្តែមិនមែនជារបស់យើងទេ។
Come on.
មក។
Get on the hedgehog.
ឡើងលើ hedgehog ។
Yes, sir.
បាទ។
- Oh! - Hey!
– អូ! - ហេ!
Come up! Come up!
ឡើងមក! ឡើងមក!
Base, Alpha 1, we're taking enemy fire. Need backup and air cover now.
មូលដ្ឋាន អាល់ហ្វា 1 យើងកំពុងបាញ់សត្រូវ។ ត្រូវការការបម្រុងទុក និងគម្របខ្យល់ឥឡូវនេះ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Okay.
មិនអីទេ។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
It looks like Robin sent up the Bat-Signal.
វាហាក់ដូចជា Robin បានបញ្ជូន Bat-Signal ។
Hey. I'm so sorry.
ហេ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- Are you okay? - Yeah.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
Here.
នៅទីនេះ។
Holy shit.
លាមកបរិសុទ្ធ។
Yep.
បាទ
Bike crash. Flew headfirst into a light post.
បុកកង់។ ហោះ​ទៅ​លើ​បង្គោល​ភ្លើង។
Look, I'm sorry about missing the crawl, about everything.
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ការ​បាត់​វារ អំពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
It's not your fault. Don't beat yourself up.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ កុំវាយខ្លួនឯង។
Yeah, looks like he already did.
បាទ មើលទៅគាត់ធ្វើរួចហើយ។
- Is that broken? - I dunno.
- ខូចមែនទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- Let me... - Don't touch it. Why--
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ... - កុំប៉ះវា។ ហេតុអ្វី--
- I wasn't.... I wanted to... - You were going to.
- ខ្ញុំមិនមែន .... ខ្ញុំចង់ ... - អ្នកនឹងទៅ។
Hey, this isn't a social call, kiddos. Let's go.
ហេ នេះមិនមែនជាការហៅសង្គមទេ ក្មេងៗ។ តោះទៅ។
Derek?
Derek?
Derek Turnbow?
Derek Turnbow?
As in the Turnbow family? Like Turnbow Realty?
ដូចនៅក្នុងគ្រួសារ Turnbow? ចូលចិត្ត Turnbow Realty?
The one and only.
តែមួយគត់។
Whole family's a menace.
គ្រួសារទាំងមូលគឺជាគ្រោះថ្នាក់។
How can you be sure?
តើអ្នកអាចប្រាកដដោយរបៀបណា?
Sure that Derek's the next target?
ប្រាកដថា Derek គឺជាគោលដៅបន្ទាប់?
Because I saw.
ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញ។
I've learned that when I'm close enough to the hive mind,
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ថា ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​ល្មម​នឹង​គំនិត​សំបុក
I can tap into it, into Vecna's mind.
ខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងគំនិតរបស់ Vecna ​​។
I can see who he's targeting.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​គាត់​ជា​នរណា​ជា​គោលដៅ។
The first time it happened, I saw through Holly's eyes
ជាលើកដំបូងដែលវាបានកើតឡើង ខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈភ្នែករបស់ Holly
the same day she was taken.
នៅថ្ងៃដដែលនោះនាងត្រូវបានគេយក។
And this morning, it happened again.
ហើយនៅព្រឹកនេះ វាបានកើតឡើងម្តងទៀត។
Only this time, I wasn't Holly.
មានតែលើកនេះទេ ខ្ញុំមិនមែនជា Holly ទេ។
- What the hell? - I was someone else.
- ស្អី? - ខ្ញុំគឺជាអ្នកផ្សេង។
- Watch where you're going, dipshit. - Suck a fat one!
- មើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ, dipshit ។ - បឺតខ្លាញ់មួយ!
I was Derek Turnbow. I'm positive.
ខ្ញុំគឺ Derek Turnbow ។ ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមាន។
Hold on. I'm a little lost.
ចាំ។ ខ្ញុំវង្វេងបន្តិច។
Shocking.
តក់ស្លុត។
Were you seeing through the eyes of... of Vecna or of Derek?
តើអ្នកបានឃើញតាមរយៈភ្នែក របស់ Vecna ​​ឬ Derek ទេ?
Both.
ទាំងពីរ។
I... I was Vecna,
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគឺ Vecna,
but inside Derek's mind.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ Derek ។
Vecna's like a psychic serial killer.
Vecna ​​ដូចជាឃាតករសៀរៀលផ្លូវចិត្ត។
He stalks his victims, but he does it by invading their minds.
គាត់​តាម​ចាប់​ជន​រង​គ្រោះ ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្វើ​វា​ដោយ​ឈ្លាន​ពាន​ចិត្ត​ពួក​គេ។
That's what he did with Chrissy and Max.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើជាមួយ Chrissy និង Max ។
Yeah, but the way he's doing it this time is different.
មែន​ហើយ ប៉ុន្តែ​របៀប​ដែល ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​លើក​នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា។
We did some digging at the hospital. It turns out that before he took Holly,
យើងបានជីកកកាយនៅមន្ទីរពេទ្យ។ វាប្រែថាមុនពេលគាត់យក Holly ។
Vecna stalked her.
Vecna ​​ដើរតាមនាង។
But... he didn't appear as Vecna. He appeared as Henry.
ប៉ុន្តែ... គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួនជា Vecna ​​ទេ។ គាត់បានបង្ហាញខ្លួនជា Henry ។
As a friend.
ជាមិត្ត។
We think he was trying to earn her trust.
យើង​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​រក​ការ​ទុក​ចិត្ត​ពី​នាង។
Now, why he went to all that trouble, we don't know.
ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅជួបបញ្ហាទាំងអស់នោះ យើងមិនដឹងទេ។
But I highly doubt his long-term goal is friendship.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ថា គោលដៅ​រយៈពេល​វែង​របស់​គាត់​គឺ​មិត្តភាព។
Whatever it is, whatever he's planning,
អ្វីក៏ដោយ អ្វីក៏ដោយដែលគាត់គ្រោងទុក
we have to stop him.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
And we have to save Derek.
ហើយយើងត្រូវជួយសង្គ្រោះ Derek ។
The Turnbows live here.
Turnbows រស់នៅទីនេះ។
We wait in a van across the street.
យើងរង់ចាំក្នុងឡាននៅតាមផ្លូវ។
As soon as they're asleep, we move in, we grab Derek,
ដរាបណាពួកគេដេកលក់ យើងចូលយើងចាប់ Derek
and we take him to here,
ហើយយើងនាំគាត់មកទីនេះ
the McCorkle farm. It's completely isolated. It's abandoned.
កសិដ្ឋាន McCorkle ។ វាដាច់ឆ្ងាយទាំងស្រុង។ វាត្រូវបានបោះបង់ចោល។
The only thing is, we need to make sure he doesn't see us or know where he is.
រឿងតែមួយគត់គឺយើងត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដថា គាត់មិនបានឃើញយើងឬដឹងថាគាត់នៅឯណា។
So we'll need to blindfold him.
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​បិទ​ភ្នែក​គាត់។
Wait. Hold on. What?
រង់ចាំ។ ចាំ។ អ្វី?
So that Vecna can't find him.
ដូច្នេះ Vecna ​​មិនអាចរកឃើញគាត់ទេ។
Yeah. What, and Mom, you're okay with just kidnapping a child?
បាទ។ ចុះ​ម៉ាក់ ​ឯង​មិន​អី​ទេ គ្រាន់​តែ​ចាប់​ក្មេង?
No, we're saving a child via kidnapping.
ទេ យើងកំពុងជួយសង្គ្រោះកុមារតាមរយៈការចាប់ពង្រត់។
And yeah, it's fine,
បាទ មិនអីទេ
I think.
ខ្ញុំគិតថា។
Yes. Now's not the time to play it safe, Jonathan.
បាទ។ ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលា ដើម្បីលេងវាដោយសុវត្ថិភាព Jonathan ។
If I may,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
though I'm not morally opposed to any of this, there are a few holes.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រឆាំង ខាងសីលធម៌ក៏ដោយ វាមានរន្ធមួយចំនួន។
Yeah. Like what if Derek falls asleep before the Demogorgon attacks him?
បាទ។ ចុះប្រសិនបើ Derek ដេកលក់ មុនពេល Demogorgon វាយប្រហារគាត់?
That's one.
នោះគឺជាមួយ។
Or what if Derek wakes up before we grab him, alerts his family?
ឬចុះប្រសិនបើ Derek ភ្ញាក់ឡើង មុនពេលយើងចាប់គាត់ ជូនដំណឹងដល់គ្រួសាររបស់គាត់?
- We'll go to jail. - There's another.
- យើងនឹងចូលគុក។ - មានមួយទៀត។
But the third and most gaping hole is
ប៉ុន្តែ​រន្ធ​ទី​បី និង​ដែល​មាន​គម្លាត​បំផុត​គឺ​
even if by some miracle this plan even works,
ទោះបីជាដោយអព្ភូតហេតុខ្លះ ផែនការនេះដំណើរការក៏ដោយ
Holly's still missing.
Holly នៅតែបាត់។
Hop and El, still MIA.
Hop និង El នៅតែ MIA ។
This doesn't bring us any closer to finding Vecna.
នេះមិននាំឱ្យយើងខិតទៅជិត ការស្វែងរក Vecna ​​ទេ។
This plan just buys us and Derek some time.
ផែនការនេះគ្រាន់តែទិញយើង និង Derek ពេលខ្លះ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Not necessarily.
មិនចាំបាច់ទេ។
There might be a way.
ប្រហែលជាមានវិធីមួយ។
A way to save Derek and find Holly.
វិធីដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Derek និងស្វែងរក Holly ។
This is Derek.
នេះគឺជា Derek ។
And this is the rest of the Turnbow family.
ហើយនេះគឺជា គ្រួសារ Turnbow ដែលនៅសល់។
We're gonna need to recruit someone that the family trusts,
យើង​ត្រូវ​ជ្រើសរើស​អ្នក ​ដែល​គ្រួសារ​ទុក​ចិត្ត
someone that can gain access to the house.
នរណាម្នាក់ដែលអាចចូលផ្ទះបាន។
This person will knock the family out.
បុគ្គលនេះនឹងបំផ្លាញគ្រួសារ។
Then we'll extract the family.
បន្ទាប់មកយើងនឹងដកគ្រួសារចេញ។
Knock them out?
គោះពួកគេចេញ?
Well, safely. With sleeping pills or something.
ដោយសុវត្ថិភាព។ ជាមួយនឹងថ្នាំងងុយគេងឬអ្វីមួយ។
I might know where we could get some benzos.
ខ្ញុំប្រហែលជាដឹង កន្លែងដែលយើងអាចទទួលបាន benzos មួយចំនួន។
Those things could knock an elephant on its ass.
របស់ទាំងនោះអាចគោះដំរី នៅលើលារបស់វា។
Perfect. That way if Vecna spies,
ល្អឥតខ្ចោះ។ បែប​នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍ Vecna
he'll just assume Derek is fast asleep in bed.
គាត់នឹងសន្មត់ថា Derek ឆាប់ដេកលក់នៅលើគ្រែ។
He'll send his Demos to grab him.
គាត់នឹងបញ្ជូន Demo របស់គាត់ដើម្បីចាប់គាត់។
Only he won't find Derek. He'll find us.
មានតែគាត់ទេដែលនឹងមិនរកឃើញ Derek ។ គាត់នឹងរកយើង។
And we'll be ready.
ហើយយើងនឹងត្រៀមខ្លួន។
We'll get Murray to supply us with the traps.
យើងនឹងទទួលបាន Murray ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់យើង នូវអន្ទាក់។
We'll burn the sucker. Send him scampering home to its master,
យើងនឹងដុតធុង។ បញ្ជូន​វា​ទៅ​ផ្ទះ​ម្ចាស់​វា
but not before we stick him with one of these.
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​មុន​នឹង​យើង​ដាក់​គាត់ ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​នេះ​ទេ។
We'll track the Demo across the Upside Down
យើងនឹងតាមដានការបង្ហាញ នៅទូទាំង Upside Down
in the Squawk van just like we did with Hopper.
នៅក្នុង Squawk van ដូចយើងបានធ្វើជាមួយ Hopper ដែរ។
And if we're lucky, the Demo will lead us back to its lair,
ហើយប្រសិនបើយើងមានសំណាង Demo នឹងនាំយើងត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញ
to Vecna,
នេះគឺជា Vecna,
to Holly.
ទៅ Holly ។
Holes?
រន្ធ?
Children behave
កុមារមានឥរិយាបទ
That's what they say When we're together
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ ​ពេល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
'Cause what would they say
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​គេ​នឹង​និយាយ
If they ever knew and so we're
ប្រសិនបើគេធ្លាប់ដឹង ហើយយើងក៏ដូច្នោះដែរ។
Running just as fast as we can
រត់លឿនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន
Holdin' onto one another's hand
កាន់ដៃគ្នាទៅវិញទៅមក
Tryin' to get away into the night
ព្យាយាមរត់ចេញនៅពេលយប់
And then you put your arms around me
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ
And we tumble to the ground And then you say
ហើយ​យើង​ដួល​ទៅ​នឹង​ដី ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​និយាយ
- I think we're alone now - Alone now
- ខ្ញុំគិតថាយើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ - ម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
There doesn't seem to be anyone around
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ
- I think we're alone now - Alone now
- ខ្ញុំគិតថាយើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ - ម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
The beating of our hearts Is the only sound
ការវាយដំបេះដូងរបស់យើង គឺជាសំឡេងតែមួយគត់
- I think we're alone now - Alone now
- ខ្ញុំគិតថាយើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ - ម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
The beating of our hearts Is the only sound
ការវាយដំបេះដូងរបស់យើង គឺជាសំឡេងតែមួយគត់
- I think we're alone now - Alone now
- ខ្ញុំគិតថាយើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ - ម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
There doesn't seem to be anyone around
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ
- I think we're alone now - Alone now
- ខ្ញុំគិតថាយើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ - ម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
Henry?
ហេនរី?
Derek, if this is you, it's not funny, you barf bag!
Derek នេះ​បើ​អ្នក​នេះ ​មិន​មែន​ជា​រឿង​កំប្លែង​ទេ អ្នក​កាបូប​អត់​លុយ!
"I need your help."
"ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។"
"Meet me at the X."
"ជួបខ្ញុំនៅ X ។
"Henry."
"ហេនរី។"
East.
ខាងកើត។
Move aside. Coming through! Make way, please!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ មកដល់ហើយ! សូមផ្លូវ!
You're gonna be okay, man. Just hang in there.
អ្នកនឹងមិនអីទេ បុរស។ គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
Sir!
លោកអើយ!
Orders?
បញ្ជាទិញ?
Find who did this.
ស្វែងរកអ្នកណាធ្វើរឿងនេះ។
Bring them to me.
នាំពួកគេមកខ្ញុំ។
And I will disembowel the son of a bitch!
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​រំសាយ​កូន​របស់​ឆ្កេញី!
Sir!
លោកអើយ!
Let's go! Move out!
តោះ! រើចេញ!
Got that Humvee hid pretty good.
យល់​ថា Humvee លាក់​បាន​ល្អ​ណាស់។
If they don't know it's missing yet, they will soon.
បើ​គេ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​វា​បាត់​ទៅ​ណា​ទេ គេ​នឹង​ឆាប់។
Got more birds.
ទទួលបានបក្សីបន្ថែមទៀត។
They all got those speakers, whatever they are.
ពួកគេទាំងអស់បានទទួលវាគ្មិនទាំងនោះ មិនថាពួកគេជាអ្វីនោះទេ។
I don't know how, but...
មិនដឹងធ្វើម៉េចទេ ប៉ុន្តែ...
seems like our military friends found your kryptonite.
ហាក់ដូចជាមិត្តភក្តិយោធារបស់យើង បានរកឃើញ kryptonite របស់អ្នក។
Hey.
ហេ។
Any movement from our guest?
តើមានចលនាណាមួយពីភ្ញៀវរបស់យើងទេ?
Better not be brain-dead.
ប្រសើរជាងកុំស្លាប់ខួរក្បាល។
He peed on it.
គាត់ត្រេកអរលើវា។
What?
អ្វី?
That soldier.
ទាហាននោះ។
You said he peed on the big wall.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់លូនលើជញ្ជាំងធំ។
Yeah, no, I heard what you said.
បាទ អត់ទេ ខ្ញុំលឺអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
I just don't know why you're talking about it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីវា។
Maybe he knows what it is...
ប្រហែលជាគាត់ដឹងថាវាជាអ្វី ...
or how to get through it.
ឬរបៀបឆ្លងកាត់វា។
That's highly doubtful.
នោះជាការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
What he will know, though,
អ្វី​ដែល​គាត់​នឹង​ដឹង ទោះ​បី​ជា
is the schedule for the next supply convoy,
គឺជាកាលវិភាគ សម្រាប់ក្បួនផ្គត់ផ្គង់បន្ទាប់។
which is our way out of this hellhole.
ដែលជាផ្លូវរបស់យើងចេញពីរន្ធនរកនេះ។
What happens then?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
We go back, we tell everybody what we saw, and we... we...
យើងត្រឡប់ទៅវិញ យើងប្រាប់អ្នករាល់គ្នាពីអ្វីដែលយើងបានឃើញ ហើយយើង... យើង...
make a new plan.
ធ្វើផែនការថ្មី។
The others? You think they'll know how to get through the wall?
អ្នកផ្សេងទៀត? តើអ្នកគិតថា ពួកគេនឹងដឹងពីរបៀបឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងទេ?
I don't know. Maybe, yeah.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាបាទ។
They won't.
ពួកគេនឹងមិន។
We'll be back to the first square.
យើងនឹងត្រលប់ទៅទីលានទីមួយវិញ។
- Square one. - He peed on it.
- ការ៉េមួយ។ - គាត់បានមើលវា។
Even if he knows something,
ទោះ​បី​ជា​គាត់​ដឹង​រឿង​មួយ​ក៏​ដោយ។
he's been trained to resist interrogation.
គាត់ត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដើម្បីទប់ទល់នឹងការសួរចម្លើយ។
The Russians took two weeks trying to break me,
ជនជាតិរុស្ស៊ីចំណាយពេលពីរសប្តាហ៍ ព្យាយាមបំបែកខ្ញុំ
and they still couldn't.
ហើយពួកគេនៅតែមិនអាច។
We don't have two weeks. We don't have two hours.
យើងមិនមានពីរសប្តាហ៍ទេ។ យើងមិនមានពេលពីរម៉ោងទេ។
Convoy information, I might be able to get out of him.
ព៌ត័មាន​ក្បួន ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ចេញ​ពី​គាត់។
Classified information? That's not gonna happen.
ចាត់ថ្នាក់ព័ត៌មាន? នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
With my help, it will.
ដោយមានជំនួយពីខ្ញុំវានឹង។
Oh, yeah, I'm sorry.
អូ បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
I forgot about your extensive training in interrogation tactics.
ខ្ញុំភ្លេចអំពីការហ្វឹកហ្វឺនយ៉ាងទូលំទូលាយរបស់អ្នក ក្នុងកលល្បិចសួរចម្លើយ។
My battery's charged.
ថ្មរបស់ខ្ញុំបានសាកហើយ។
I don't see how that helps us.
ខ្ញុំមិនឃើញពីរបៀបដែលវាជួយយើងទេ។
- I can break him. - El...
- ខ្ញុំអាចបំបែកគាត់បាន។ - អែល...
Twenty minutes.
ម្ភៃនាទី។
You get to ask him about the convoy.
អ្នកត្រូវសួរគាត់អំពីក្បួន។
You get what you want,
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
then I get what I want.
បន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Compromise. "C-O-M-promise." Remember?
សម្របសម្រួល។ "COM-សន្យា។" ចាំទេ?
Halfway happy.
រីករាយពាក់កណ្តាល។
Hey, what is this?
ហេ តើនេះជាអ្វី?
Get me outta here! Get me the hell outta here!
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះ! យកខ្ញុំចេញពីឋាននរក!
You're a stubborn punk-ass. You know that, right?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស​ដែល​មាន​ក្បាច់​រាំ។ ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Einstein-Rosen bridges,
ស្ពាន Einstein-Rosen,
more commonly known as wormholes,
ត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាជា wormholes,
are often depicted in an hourglass-like shape,
ជាញឹកញាប់ត្រូវបានបង្ហាញ ជារាងដូចនាឡិកា
such as this.
ដូចជានេះ។
While the existence of wormholes is entirely theoretical,
ខណៈពេលដែលអត្ថិភាពនៃ wormholes គឺទ្រឹស្តីទាំងស្រុង។
they have captured the fascination
ពួកគេបានចាប់យកភាពទាក់ទាញ
of scientists and science fiction writers alike.
នៃអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ និងអ្នកនិពន្ធប្រឌិតវិទ្យាសាស្រ្តដូចគ្នា។
Can anyone tell me why that is?
តើមានអ្នកណាអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា ហេតុអ្វីនោះ?
Come on. This is easy. Just...
មក។ នេះជាការងាយស្រួល។ គ្រាន់តែ...
What's neat about wormholes?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ស្អាត​អំពី wormholes?
Okay. Erica.
មិនអីទេ។ អេរីកា។
Wormholes are neat
ពពួក Wormholes គឺស្អាត
because they allow matter to travel between galaxies or dimensions
ដោយសារតែពួកវាអនុញ្ញាតឱ្យរូបធាតុធ្វើដំណើរ រវាងកាឡាក់ស៊ី ឬវិមាត្រ
without crossing the space between.
ដោយមិនឆ្លងកាត់ចន្លោះ។
Yes. Exactly right.
បាទ។ ត្រឹមត្រូវណាស់។
Again.
ម្តងទៀត។
And, uh, just think of all the places mankind could go.
ហើយ uh គិតទៅកន្លែងទាំងអស់ដែល មនុស្សជាតិអាចទៅបាន។
Another galaxy.
កាឡាក់ស៊ីមួយទៀត។
Another time, even.
ពេលមួយទៀតសូម្បីតែ។
So why aren't we doing it now?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើវាឥឡូវនេះ?
If wormholes did exist, they would be extraordinarily unstable.
ប្រសិនបើ wormholes មាន ពួកវានឹងមិនស្ថិតស្ថេរមិនធម្មតា។
Their enormous gravitational force would rip them apart
កម្លាំងទំនាញដ៏ធំសម្បើមរបស់ពួកគេ នឹងបំបែកពួកវា
at the very moment they formed. Now...
នៅពេលពួកគេបង្កើត។ ឥឡូវនេះ...
You have 60 seconds to explain why you interrupted my favorite class.
អ្នកមានពេល 60 វិនាទីដើម្បីពន្យល់ ពីមូលហេតុដែលអ្នករំខានដល់ថ្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Erica, this is really serious.
Erica នេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
57, 56...
៥៧, ៥៦...
It's hard to explain everything in 56 seconds.
វាពិបាក ក្នុងការពន្យល់គ្រប់យ៉ាងក្នុងរយៈពេល 56 វិនាទី។
But basically, everything went bad at the crawl last night.
ប៉ុន្តែ​ជា​មូលដ្ឋាន អ្វីៗ​បាន​ទៅ​ជា​អាក្រក់ ​នៅ​ពេល​វារ​យប់​មិញ។
Wouldn't know. I wasn't invited.
មិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនត្រូវបានអញ្ជើញទេ។
That's why I'm ex--
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជាអតីត ...
That's why I'm explaining.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងពន្យល់។
Things went bad at the crawl, and a lot of stuff happened,
មានរឿងមិនល្អនៅពេលវារ ហើយរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
and now we think Tina's little brother's in trouble.
ហើយឥឡូវនេះយើងគិតថា ប្អូនប្រុសតូចរបស់ Tina មានបញ្ហា។
That literally makes no sense.
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
And even if it did, why would I care that Dipshit Derek is in trouble?
ហើយទោះបីជាវាកើតឡើង ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់ ថា Dipshit Derek មានបញ្ហា?
You're just gonna have to trust us, okay?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ពួក​យើង​ទេ?
And to help Derek, we're gonna need you to get us into the Turnbow house.
ហើយដើម្បីជួយ Derek យើងនឹងត្រូវការអ្នក ដើម្បីនាំយើងចូលទៅក្នុងផ្ទះ Turnbow ។
- Tonight. - Not possible.
- យប់នេះ។ - មិនអាចទៅរួចទេ។
Of course it is. Make plans to hang out with Tina.
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។ រៀបចំផែនការដើរលេងជាមួយធីណា។
- Tina and I don't hang. - You hang nonstop. She's your best friend.
- ធីណានិងខ្ញុំមិនព្យួរ។ - អ្នកព្យួរមិនឈប់។ នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
- Was. - Was?
- គឺ។ - មែនទេ?
- We are now enemies. - Enemies?
- ឥឡូវនេះយើងជាសត្រូវ។ - សត្រូវ?
- Arch. - Since when?
- Arch ។ - តាំងពីពេលណា?
Since PE class 12 days ago.
ចាប់តាំងពីថ្នាក់ PE កាលពី 12 ថ្ងៃមុន។
Then apologize for what happened in PE class 12 days ago.
បន្ទាប់មកសូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង នៅក្នុងថ្នាក់ PE កាលពី 12 ថ្ងៃមុន។
- No can do. - Yes, can do.
- មិនអាចធ្វើបានទេ។ - បាទអាចធ្វើបាន។
All you have to do is use your mouth to form a word that rhymes with "starry."
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ប្រើ​មាត់​របស់​អ្នក ​ដើម្បី​បង្កើត​ជា​ពាក្យ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​ជាមួយ​នឹង "ផ្កាយ"។
I'd rather learn about wormholes than apologize to Tina
ខ្ញុំចង់រៀនអំពីដង្កូវនាង ជាជាងសុំទោស ធីណា
and help you all save Dipshit Derek.
និងជួយអ្នកទាំងអស់រក្សាទុក Dipshit Derek ។
Sorry.
សុំទោស។
Time's up.
ដល់ពេលហើយ។
This isn't about saving Derek. It's about saving Holly.
នេះមិនមែននិយាយអំពីការសង្គ្រោះ Derek ទេ។ វានិយាយអំពីការជួយសង្គ្រោះ Holly ។
Vecna took her.
Vecna ​​បានយកនាង។
And yeah, now he's after Dipshit Derek. But we have a plan.
ហើយឥឡូវនេះគាត់បន្ទាប់ពី Dipshit Derek ។ ប៉ុន្តែយើងមានផែនការ។
A plan to both save Dipshit Derek and find Holly.
ផែនការដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Dipshit Derek និងស្វែងរក Holly ។
But the plan is...
ប៉ុន្តែផែនការគឺ ...
It's a bit insane.
វាឆ្កួតបន្តិច។
But after it's over,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីវាចប់
I don't think Tina's gonna wanna talk to you ever again.
ខ្ញុំមិនគិតថា ធីណា ចង់និយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ។
Well, why the hell didn't you just start with that?
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជា អ្នកមិនចាប់ផ្តើមជាមួយរឿងនោះ?
Hi, Doris.
សួស្តី Doris ។
Oh! You here to see Mrs. Massey?
អូ! មក​មើល​លោក​ស្រី​ម៉ា​ស៊ី?
- You are just psychic, I'm telling you. - I am. Thank you, baby.
- អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សវិកលចរិកប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំ។ អរគុណកូន។
- Thank you. - Y'all go on back there.
- សូមអរគុណ។ - អ្នករាល់គ្នាត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
Mm!
ម៉ែ!
Who's Mrs. Massey?
តើ​លោក​ស្រី​ Massey ជា​នរណា?
My sweet granny who fell down a flight of stairs
យាយដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ ដែលធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ
and broke nearly every bone in her frail old body.
ហើយ​បាន​បាក់​ឆ្អឹង​ស្ទើរតែ​ទាំងអស់ ​នៅក្នុង​រាងកាយ​ដ៏​ចាស់​ទ្រុឌទ្រោម​របស់​នាង​។
Oh God. I'm sorry.
អូព្រះ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Don't be too sorry. She's not my real granny.
កុំសោកស្តាយពេក។ នាងមិនមែនជាជីដូនពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
I use her name so I can visit Vickie.
ខ្ញុំ​ប្រើ​ឈ្មោះ​នាង​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង Vickie ។
I know it sounds unethical, but I always bring her cookies,
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្មានសីលធម៌ ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែយកខូឃីរបស់នាងមក
and I think Mrs. Massey loves me more than her own family at this point.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក​ស្រី​ Massey ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ ​ច្រើន​ជាង​គ្រួសារ​របស់​គាត់​នៅ​ចំណុច​នេះ។
More importantly, she has got, like, a mondo stash of benzos,
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត នាងបានទទួលដូចជា ឃ្លាំងស្តុកទុករបស់ បេនហ្សូស។
and her nurse is a slacker who never locks the medicine cabinet.
ហើយគិលានុបដ្ឋាយិការបស់នាងគឺជាមនុស្សស្លូតត្រង់ ដែលមិនដែលចាក់សោរទូដាក់ថ្នាំ។
...this story I heard.
...រឿងនេះខ្ញុំបានឮ។
- Shit. - Oh!
- ស៊ី។ – អូ!
- What... What are we doing? - Hiding.
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី? - លាក់ខ្លួន។
- Hiding? Right. Why? - Down.
- លាក់? ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី? - ចុះ។
Jesus, she talks so much.
ព្រះយេស៊ូវ នាងនិយាយច្រើនណាស់។
- I know. I'm a hypocrite. - I...
- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំជាមនុស្សលាក់ពុត។ - ខ្ញុំ...
We have to go!
យើងត្រូវទៅ!
I promised Vickie that I would take her to Enzo's tonight,
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Vickie ថាខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅ Enzo យប់នេះ
and now I can't, obviously,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាច, ជាក់ស្តែង,
meaning I have to ditch her again
មានន័យថា ខ្ញុំត្រូវបោះបង់ចោលនាងម្តងទៀត
for reasons that she just can't understand.
សម្រាប់ហេតុផល ដែលនាងមិនអាចយល់បាន។
A massive fight will ensue, and we'll never make it to my fake granny's room.
ការប្រយុទ្ធដ៏ធំនឹងកើតឡើង ហើយយើងនឹង មិនទៅបន្ទប់ជីដូនក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំទេ។
I can't be the reason Wheeler's plan fails.
ខ្ញុំមិនអាចជាហេតុផលដែល ផែនការរបស់ Wheeler បរាជ័យនោះទេ។
- Okay? - Okay.
- មិនអីទេ? - មិនអីទេ។
Shoot. Stay low.
បាញ់។ ស្នាក់នៅទាប។
You know, you could always just kiss her again.
អ្នកដឹងទេ អ្នកតែងតែអាចថើបនាងម្តងទៀត។
I knew that was your goddamn bowl cut.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​នោះ​ជា​ការ​កាត់​ចាន​ព្រះ​របស់​អ្នក។
Yeah, I mean, they're not that popular anymore.
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ពួក​គេ​មិន​សូវ​ពេញ​និយម​ទៀត​ទេ។
Did I look like I knew what I was doing at least?
តើខ្ញុំហាក់ដូចជា ដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីយ៉ាងហោចណាស់?
I mean, yeah. To me.
ខ្ញុំមានន័យថា បាទ។ ដល់ខ្ញុំ។
I guess that's something.
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីមួយ។
So, how did you know that, with Vickie, right?
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា ជាមួយវីកគី?
How did you know that Vickie wanted to...
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា វីគី ចង់...
- Make out? - ...to date?
- ចេញ? - ... មកដល់បច្ចុប្បន្ន?
Oh. Well, we volunteered together. You know, there were, like, signals.
អូ។ យើង​បាន​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ជាមួយ​គ្នា។ អ្នកដឹងទេ មានដូចជា សញ្ញា។
Signals?
សញ្ញា?
Yeah, you know, like a brush of the knee, a bump of the elbow, a shared look.
បាទ អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ដូច​ជា​ជក់​ជង្គង់ បាក់​កែង​ដៃ​មើល​ទៅ។
It all just kind of accrued, like a snowball rolling down a hill,
អ្វី​ៗ​នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ទទួល​បាន ដូច​ជា​ដុំ​ព្រិល​ដែល​រំកិល​ចុះ​ពី​ភ្នំ
until it was obvious.
រហូតដល់វាច្បាស់។
How obvious?
ច្បាស់យ៉ាងណា?
Let's say the, uh, snowball became an avalanche.
ឧបមាថា បាល់ព្រិល បានក្លាយទៅជាផ្ទាំងទឹកកក។
Oh God, that looks awful.
អូព្រះជាម្ចាស់ វាមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
Sure does.
ប្រាកដ។
And he's in the same wing as my fake granny.
ហើយ​គាត់​នៅ​ក្នុង​ស្លាប​ដូចគ្នា ​នឹង​យាយ​ក្លែងក្លាយ​របស់​ខ្ញុំ។
- Meaning? - Same slacker nurse.
- អត្ថន័យ? - គិលានុបដ្ឋាយិកាដែលស្លូតត្រង់ដូចគ្នា។
Jackpot.
Jackpot ។
Jesus, we could knock out half of Hawkins with this shit.
ព្រះយេស៊ូវ យើងអាចកម្ចាត់ Hawkins ពាក់កណ្តាល ជាមួយនឹងរឿងអាក្រក់នេះ។
- Okay, load me up. - Okay.
- មិនអីទេ ផ្ទុកខ្ញុំឡើង។ - មិនអីទេ។
Okay, so, I couldn't get any ethanol,
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអេតាណុលទេ
but I was able to scrounge up a gallon of acetone.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយក អាសេតូនបានមួយហ្គាឡុង។
Be very careful.
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
You smoke a Virginia Slim too close to this stuff, it'll catch fire, okay?
អ្នកជក់បារី Virginia Slim នៅជិត វត្ថុនេះ វានឹងឆេះមិនអីទេ?
Snare wire, various gauges.
ខ្សែអន្ទាក់ រង្វាស់ផ្សេងៗ។
A creepy, child-sized CPR dummy.
នំប៉ាវ CPR ទំហំកុមារគួរឱ្យខ្លាច។
Its purpose a mystery to me.
គោលបំណងរបស់វាគឺជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Shotgun shells, per our lovely lady's request.
សំបកគ្រាប់កាំភ្លើង តាមការស្នើសុំរបស់ស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
Three 20-packs of water balloons. Purpose also a mystery.
បាឡុងទឹកចំនួន 20 កញ្ចប់។ គោលបំណងក៏ជាអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
But I did take the liberty of selecting the grenade style
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលយកសេរីភាព ក្នុងការជ្រើសរើសរចនាប័ទ្មគ្រាប់បែកដៃ
as it felt thematically appropriate.
ដូចដែលវាមានអារម្មណ៍ថាសមស្របតាមប្រធានបទ។
Do keep those far away from...
ចូរ​រក្សា​អ្នក​ដែល​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី...
these 3,000 feet of barbed wire.
លួសបន្លាប្រវែង 3,000 ហ្វីតទាំងនេះ។
Oh, I almost forgot.
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
Some sparkling new spark plugs for Bilbo Baggins.
ប៊ូហ្ស៊ីថ្មីដ៏ភ្លឺស្វាងមួយចំនួន សម្រាប់ Bilbo Baggins ។
Spark plugs, that's it?
ក្បាលភ្លើង នោះហើយជាវា?
I'm also giving out free hugs.
ខ្ញុំក៏កំពុងផ្តល់ការឱបដោយឥតគិតថ្លៃផងដែរ។
- You didn't get the turbocharger? - No.
- អ្នកមិនបានទទួល turbocharger ទេ? - ទេ។
- The suspension kit?
- ឧបករណ៍ព្យួរ?
- The aerodynamic spoiler? - No.
- ស្ប៉ាយឡឺឌីណាមិក? - ទេ។
It wasn't a goddamn Christmas list, Murray.
វា​មិន​មែន​ជា​បញ្ជី​បុណ្យ​ណូអែល​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទេ Murray។
That's exactly what it was.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
And the fact that Santa Murray scrounged all this up in a single afternoon
ហើយការពិតដែលថា Santa Murray បានវាយលុក អ្វីៗទាំងអស់នេះនៅពេលរសៀលតែមួយ
and smuggled it into what is likely the most heavily secured location
ហើយ​បាន​រត់​ពន្ធ​វា​ទៅ​ក្នុង​ទីតាំង​ដែល​ទំនង​ជា ​មាន​សុវត្ថិភាព​បំផុត។
outside of the White House, Fort Knox, and Area 51
នៅខាងក្រៅសេតវិមាន Fort Knox និងតំបន់ 51
is a goddamn Christmas miracle.
គឺជាអព្ភូតហេតុបុណ្យណូអែលដ៏អស្ចារ្យ។
So, count your blessings,
ដូច្នេះ ចូររាប់ពរជ័យរបស់អ្នក
hang some mistletoe, pucker up,
ព្យួរ mistletoe មួយចំនួន, pucker ឡើង,
and kiss my jolly ass!
ហើយថើបលាដ៏រីករាយរបស់ខ្ញុំ!
Thank you for the spark plugs.
សូមអរគុណចំពោះក្បាលភ្លើង។
- What are you doing? - You gonna help or just stand there?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - អ្នកនឹងជួយឬគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
I'd rather not herniate a disc over a lost cause.
ខ្ញុំ​មិន​សុខចិត្ត​ដាក់​ឌីស ​លើ​មូលហេតុ​ដែល​បាត់បង់​នោះ​ទេ។
Yeah, that's the attitude.
មែនហើយ នោះជាអាកប្បកិរិយា។
This van once stalled out chugging up Pickett Road
រថយន្ត​នេះ​ម្តង​បាន​ឈប់ ​ចត​លើ​ផ្លូវ Pickett
like it was the Little Engine That Couldn't.
ដូចជាវាជា ម៉ាស៊ីនតូចដែលមិនអាចធ្វើបាន។
It's not fast enough to keep up with a Demo without serious modifications.
វា​មិន​លឿន​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​បន្ត ​ការ​សាកល្បង​ដោយ​គ្មាន​ការ​កែប្រែ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
What the hell do you think I'm doing? Modifying.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី? ការកែប្រែ។
A lighter van is a faster van.
ឡានដែលស្រាលជាងគឺជាឡានដែលលឿនជាង។
If we're just tracking, we don't need half of the crap in here.
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែតាមដាន យើងមិនត្រូវការពាក់កណ្តាលនៃរឿងអាស្រូវនៅទីនេះទេ។
Speaking of, can you go empty the window washer fluid?
និយាយ​ទៅ​តើ​អ្នក​អាច​ទៅ ​ចោល​ទឹក​លាង​បង្អួច​បាន​ទេ?
The window washer fluid. That'll do it. Good job, Steven.
សារធាតុរាវលាងបង្អួច។ នោះនឹងធ្វើវាបាន។ ការងារល្អ Steven
We should go back to the agreement from yesterday.
យើង​គួរ​តែ​វិល ​ទៅ​រក​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពី​ម្សិល​មិញ។
- What agreement? - The no-talking agreement.
- កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី? - កិច្ចព្រមព្រៀងមិននិយាយ។
Oh yeah
អូ បាទ
What are you doing? Henderson, I'm using that.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? Henderson ខ្ញុំកំពុងប្រើវា។
Hey. You little shit!
ហេ។ អាអូនតូច!
I said I'm using that, man.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងប្រើវា, បុរស។
What are you-- Yo, hey!
តើអ្នកជាអ្វី - អូ!
Get off the Beamer, man. Get off!
ចេញពី Beamer បុរស។ ចុះ!
You were right. For once.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ម្តង។
We don't need half the crap in there for our mission.
យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​ផ្នែក​ពាក់​កណ្តាល​នៅ​ទីនោះ ​សម្រាប់​បេសកកម្ម​របស់​យើង​ទេ។
In fact, the only thing we really need is a telemetry tracker,
តាមពិតទៅ រឿងតែមួយគត់ ដែលយើងពិតជាត្រូវការគឺកម្មវិធីតាមដានតេលេម៉ែត្រ។
which I can affix to any vehicle.
ដែលខ្ញុំអាចភ្ជាប់ជាមួយយានយន្តណាមួយ។
Henderson...
ហេនដឺសុន...
Don't you touch her.
កុំប៉ះនាង។
Henderson!
ហេនដឺសុន!
Henderson, I'm dead serious.
Henderson ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- No talking. - Wait, wait, wait!
- មិននិយាយ។ - ចាំ ចាំ!
Hey, hey! What are you...
ហេហេ! តើអ្នកជាអ្វី...
No! What the...
ទេ! អ្វី​ដែល...
- Okay, transmitter? - Yeah.
- មិនអីទេអ្នកបញ្ជូន? - បាទ។
Whoa, whoa, whoa. Children. Children.
ហាហា ហាហា។ កុមារ។ កុមារ។
- What are we doing? - What does it look like?
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី? - តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
Well, it looks like you're loading my telemetry tracker into a shotgun shell
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងផ្ទុក កម្មវិធីតាមដានតេឡេម៉ែត្ររបស់ខ្ញុំទៅក្នុងសំបកកាំភ្លើង
in what I presume are the hopes
នៅក្នុងអ្វីដែលខ្ញុំសន្មត់ថាជាក្តីសង្ឃឹម
of firing it into an interdimensional being.
បាញ់​វា ​ទៅ​ជា​ពិភព​អន្តរវិមាត្រ។
You told me that these transmitters
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាឧបករណ៍បញ្ជូនទាំងនេះ
were designed specifically to withstand harsh conditions.
ត្រូវបានរចនាឡើងជាពិសេស ដើម្បីទប់ទល់នឹងលក្ខខណ្ឌដ៏អាក្រក់។
Blasting it out of a shotgun into some beast isn't a harsh condition.
ការ​បាញ់​ចេញ​ពី​កាំភ្លើង​បាញ់ ​ទៅ​លើ​សត្វ​មួយ​ចំនួន​មិន​មែន​ជា​លក្ខខណ្ឌ​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ទេ។
It's deadly.
វា​ជា​ការ​ស្លាប់​។
If the heat from the exploding gunpowder doesn't destroy the transmitter,
ប្រសិនបើកំដៅពីម្សៅកាំភ្លើង មិនបំផ្លាញឧបករណ៍បញ្ជូន។
the force from the recoil will.
កម្លាំងពីការបង្វិលនឹង។
And is that a fact
ហើយ​នោះ​ជា​ការ​ពិត
or... a theory?
ឬ... ទ្រឹស្តី?
A theory.
ទ្រឹស្តីមួយ។
Oh. Okay.
អូ។ មិនអីទេ។
Let's test it then.
អញ្ចឹងតោះសាកល្បង។
What's her deal today, huh?
តើ​នាង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
Her deal?
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់នាង?
Yeah.
បាទ។
Her sister is missing. Her parents almost died.
បងស្រីរបស់នាងកំពុងបាត់ខ្លួន។ ឪពុកម្តាយរបស់នាងស្ទើរតែស្លាប់។
- Sure, sure. But what about, you know? - No, I don't.
- ប្រាកដហើយ ប្រាកដ។ ប៉ុន្តែចុះអ្នកដឹងទេ? - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Coltrane, Love Supreme.
Coltrane, ស្នេហាកំពូល។
- Did you give it a whirl? - Yeah.
- តើអ្នកបានឱ្យវាវិលទេ? - បាទ។
- And? - It was very nice.
- ហើយ? - វាពិតជាល្អណាស់។
- What? Thank you?
- អ្វី? អរគុណ?
Christ, man! You haven't done it yet, have you?
ព្រះគ្រីស្ទអើយ! អ្នកមិនទាន់បានធ្វើវាទេ?
I thought you were desperate, that things were stagnating,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអស់សង្ឃឹម អ្វីៗនៅទ្រឹង
that your mating competition was making moves.
ថាការប្រកួតមិត្តរួមរបស់អ្នក កំពុងធ្វើចលនា។
- Whoa! - Hey!
- អីយ៉ា! - ហេ!
Whatever you two are conspiring about back there, please do it later.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកទាំងពីរកំពុងឃុបឃិតគ្នា នៅទីនោះ សូមធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
Our apologies, milady.
ការសុំទោសរបស់យើង, ស្ត្រី។
And hurry up. We don't have all day.
ហើយប្រញាប់ឡើង។ យើងមិនមានពេញមួយថ្ងៃទេ។
Why the delay?
ហេតុអ្វីបានជាការពន្យារពេល?
Have you forgotten the fact
តើអ្នកភ្លេចការពិតទេ?
that her sister is missing and her parents are in the hospital?
ថា​ប្អូន​ស្រី​បាត់ ​ឪពុក​ម្ដាយ​នៅ​ពេទ្យ?
Could one ask for better conditions?
តើអាចសុំលក្ខខណ្ឌប្រសើរជាងនេះបានទេ?
The death of a loved one is the painful but necessary reminder
ការស្លាប់របស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់ គឺជាការរំលឹកដ៏ឈឺចាប់ ប៉ុន្តែចាំបាច់
that life is delicate, precious,
ថាជីវិតគឺឆ្ងាញ់, មានតម្លៃ,
that one must not take those around us for granted,
ថាគេមិនត្រូវយកអ្នកជុំវិញយើង ដោយឥតប្រយោជន៍
that one must strengthen bonds.
ដែលត្រូវតែពង្រឹងចំណង។
I mean, hell, man,
ខ្ញុំមានន័យថា នរកមនុស្ស
the two of you were brought together by shared trauma in the first place.
អ្នកទាំងពីរត្រូវបាននាំមកជាមួយគ្នា ដោយការប៉ះទង្គិចគ្នានៅកន្លែងដំបូង។
This is the stuff of fate, of destiny.
នេះគឺជាវត្ថុនៃវាសនា, នៃវាសនា។
So, if not for your sake, then for mine.
ដូច្នេះ​បើ​មិនមែន​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​អ្នក​ទេ នោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Grow some balls and get it over with already.
ដាំបាល់ខ្លះ ហើយយកវាទៅជាមួយរួចហើយ។
Hey! If you don't shut up right now, Santa,
ហេ! បើមិនបិទមាត់ ឥឡូវទេ សាន់តាអើយ!
I swear to God I will shoot this tracker into your potato sacks.
ខ្ញុំសូមស្បថចំពោះព្រះជាម្ចាស់ថា ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកតាមដាននេះ ទៅក្នុងបាវដំឡូងរបស់អ្នក។
I'm a good enough shot to hit any mark,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បាញ់​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​វាយ​ពិន្ទុ
no matter how small.
មិនថាតូចប៉ុណ្ណាទេ។
Jesus.
ព្រះយេស៊ូវ។
Now set up my target.
ឥឡូវនេះកំណត់គោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Quite large, actually.
ធំណាស់, តាមពិត។
My... potato sacks.
បាវដំឡូងរបស់ខ្ញុំ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Well, would you look at that, Santa? Another miracle.
មែនហើយ តើអ្នកនឹងមើលវាទេ សាន់តា? អព្ភូតហេតុមួយទៀត។
At the very least,
យ៉ាងហោចណាស់,
couldn't hurt her mood.
មិនអាចប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់នាងទេ។
Hey!
ហេ!
How's the head?
ក្បាលយ៉ាងម៉េច?
You'll get nothing out of me.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីខ្ញុំទេ។
So if you're gonna kill me, get to it.
អញ្ចឹង​បើ​ឯង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៅ។
It's tempting.
វាជាការល្បួង។
But no.
ប៉ុន្តែទេ។
Just need a little information, okay?
ត្រូវការ​ព័ត៌មាន​តិចតួច​ទេ​?
I need to know about that fleshy wall.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​អំពី​ជញ្ជាំង​សាច់​នោះ។
Don't know a thing about it. I'm just a grunt.
មិនដឹងរឿងមួយអំពីវាទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សត្អូញត្អែរប៉ុណ្ណោះ។
A grunt?
រអ៊ូរទាំ?
Is that funny to you?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
Let me get this straight. You're telling me you just,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។ អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា
like all the other boots on the ground, came to Hawkins to direct traffic
ដូចជាស្បែកជើងកវែងផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅលើដី បានមក Hawkins ដើម្បីដឹកនាំចរាចរណ៍
and save kitty cats out of trees.
និងជួយសង្គ្រោះឆ្មាចេញពីដើមឈើ។
- You're just a red, white, and blue grunt. - That's what I said.
- អ្នកគ្រាន់តែជាក្រហម ស និងខៀវ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I used to be a grunt.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកស្រែកថ្ងូរ។
So I know the difference.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីភាពខុសគ្នា។
You're something else.
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
Some kind of special forces puke.
ប្រភេទនៃកងកម្លាំងពិសេសមួយចំនួនដែលញាប់ញ័រ។
I used to have to put up with guys like you in Nam.
ខ្ញុំធ្លាប់ជួប មនុស្សដូចអ្នកនៅណាម។
Guys who cut the ears off enemy corpses,
បុរសដែលកាត់ត្រចៀកចេញពីសាកសពសត្រូវ,
make a necklace out of them.
ធ្វើខ្សែកចេញពីពួកគេ។
Pretty sick, you ask me.
ឈឺណាស់ សួរខ្ញុំ។
Grunt, my ass. You're one of Sullivan's attack dogs.
ហត់ លាខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាឆ្កែវាយប្រហាររបស់ Sullivan ។
You're the psychos he lets slip off the leash
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត ដែល​គាត់​អាច​ឱ្យ​គេ​រអិល​ជើង​ចេញ
when he wants to, I don't know, go into the desert
នៅពេលដែលគាត់ចង់ ខ្ញុំមិនដឹងទេ ចូលទៅក្នុងវាលខ្សាច់
and massacre a group of unarmed scientists all in the pursuit of one little girl.
និងការសម្លាប់រង្គាលក្រុមអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដែលគ្មានអាវុធ ទាំងអស់ក្នុងការតាមរកក្មេងស្រីតូចម្នាក់។
Little... Little girl?
តូច... ស្រីតូច?
She's a freak!
នាងជាមនុស្សចម្លែក!
She took down a helicopter just by looking at it.
នាងបានចុះឧទ្ធម្ភាគចក្រ ដោយគ្រាន់តែមើលវា។
I had friends in that Huey, man.
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​នៅ​ក្នុង Huey បុរស​នោះ។
Oh my God! My heart is breaking for you.
ព្រះអើយ! បេះដូងខ្ញុំកំពុងបែកសម្រាប់អ្នក។
You, whoever you are, you just took out more of my guys,
អ្នក​ជា​អ្នក​ណា អ្នក​គ្រាន់​តែ​យក​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង​នេះ
so go to hell.
ដូច្នេះទៅឋាននរក។
I'm already there. Look around you.
ខ្ញុំនៅទីនោះរួចហើយ។ មើលជុំវិញអ្នក។
I gotta tell you something about this old ex-grunt.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ ​អំពី​អតីត​មនុស្ស​ចាស់​ម្នាក់​នេះ។
Those guys I killed, I'd kill them a hundred times over.
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​សម្លាប់ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ពួក​គេ​មួយ​រយ​ដង។
I'd kill a thousand guys like you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សមួយពាន់នាក់ដូចអ្នក
to protect the one person that I love.
ដើម្បីការពារមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
All right.
មិនអីទេ។
So you don't know about the wall, huh?
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងអំពីជញ្ជាំងទេ?
Who does?
អ្នកណាធ្វើ?
Dr. Kay?
បណ្ឌិត កៃ?
- Who? - Kay.
- WHO? - កៃ។
The one that even Sullivan takes orders from.
មួយ ដែលសូម្បីតែ Sullivan ទទួលការបញ្ជាទិញពី។
- Don't know who you're talking about. - Really?
- មិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា។ - ពិតទេ?
Then why'd you tell us her name?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​យើង​ឈ្មោះ​នាង?
What?
អ្វី?
Her name. You told us her name.
ឈ្មោះរបស់នាង។ អ្នកបានប្រាប់យើងពីឈ្មោះរបស់នាង។
Us?
ពួកយើង?
That little girl you're looking for?
តើ​ស្រី​តូច​ម្នាក់​នោះ​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក?
She's rooting around in that tiny brain of yours as we speak.
នាងកំពុងតែចាក់ឫស នៅក្នុងខួរក្បាលដ៏តូចរបស់អ្នកនៅពេលយើងនិយាយ។
She can see everything.
នាងអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
Everything you've ever thought, everything you've ever seen.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់គិត អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់ឃើញ។
So you might as well start talking.
ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនិយាយ។
'Cause if you don't give me answers, she'll find them.
ព្រោះ​បើ​អ្នក​មិន​ផ្តល់​ចម្លើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ នាង​នឹង​រក​ឃើញ​។
So why don't we save some time?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសន្សំពេលវេលាខ្លះ?
Where do I find Dr. Kay?
តើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​បណ្ឌិត កៃ នៅ​ឯណា?
I... I don't know where she is.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
You can lie to me all you want. You can't lie to her.
អ្នកអាចកុហកខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។ អ្នកមិនអាចកុហកនាងបានទេ។
- I'm not lying to you. - Yes, you are.
- ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។ - បាទអ្នកគឺ។
You know this Dr. Kay. Where is Dr. Kay?
អ្នកស្គាល់លោកបណ្ឌិត កៃ បណ្ឌិត កៃ នៅឯណា?
I don't know--
ខ្ញុំមិនដឹងទេ--
Is it really necessary to take these lashings from Kay in person?
តើវាពិតជាចាំបាច់ក្នុងការយក រោមភ្នែកទាំងនេះពី Kay ដោយផ្ទាល់មែនទេ?
Just shut up and drive, Akers.
គ្រាន់តែបិទហើយបើកឡាន Akers ។
There's a base in the Upside Down.
មានមូលដ្ឋាននៅក្នុង Upside Down ។
Gable Ridge Road.
ផ្លូវ Gable Ridge ។
- Gable Ridge Road Base. - What the hell is she doing to me?
- មូលដ្ឋានផ្លូវ Gable Ridge ។ - នាងធ្វើអីនឹងខ្ញុំ?
I don't exactly know how it works, but I know it's probably not a good idea
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ថាវាដំណើរការយ៉ាងណាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
to have her rooting around there for too long.
ដើម្បីឱ្យនាងចាក់ឫសនៅទីនោះ យូរពេក។
What was this meeting about with you and the good doctor?
តើ​ការ​ជួប​គ្នា​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ ​ជាមួយ​អ្នក និង​វេជ្ជបណ្ឌិត​ល្អ?
The freak. She wants the freak. That's her mission. That's all I know.
ភាពចម្លែក។ នាងចង់បានភាពចម្លែក។ នោះជាបេសកកម្មរបស់នាង។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
You have one more month, Lieutenant Colonel.
អ្នក​មាន​ពេល​មួយ​ខែ​ទៀត ​លោក​វរសេនីយ៍ឯក។
Then I find someone else to lead this operation.
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្វែងរកអ្នកផ្សេង ដើម្បីដឹកនាំប្រតិបត្តិការនេះ។
Thank you, ma'am.
សូមអរគុណលោកស្រី។
Akers, let's go.
Akers តោះទៅ។
There's a door at the end.
មានទ្វារនៅចុងបញ្ចប់។
Big, metal,
ធំ, លោហៈ,
like a vault.
ដូចជាតុដេក។
There's a door, a big door, secure door, down a corridor, down a hallway.
មានទ្វារមួយ ទ្វារធំ ទ្វារសុវត្ថិភាព ចុះច្រករបៀង ចុះតាមសាលធំ។
- What's behind that door? - I don't know.
- តើមានអ្វីនៅពីក្រោយទ្វារនោះ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What's behind that door?
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយទ្វារនោះ?
I told you I don't know. God!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ព្រះ!
There's something back there. He doesn't want me to see.
មានអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញនៅទីនោះ។ គាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញទេ។
- My head! My head! - Hey, I can make it stop.
- ក្បាលខ្ញុំ! ក្បាលខ្ញុំ! - ហេ ខ្ញុំ​អាច​បញ្ឈប់​បាន។
What's behind the door?
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយទ្វារ?
Secret shit. I don't know. Just get the freak out, man.
អាថ៌កំបាំង។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គ្រាន់តែទទួលបានភាពភ័យខ្លាចចេញ, បុរស។
I can make it stop, but you gotta tell me the truth.
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាបាន ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
What's behind that door?
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយទ្វារនោះ?
Does it have something to do with the wall?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយជញ្ជាំងទេ?
I told you I don't know.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Come on! What's behind the door?!
មក! តើមានអ្វីនៅពីក្រោយទ្វារ?!
I swear to God, I don't know!
ខ្ញុំ​ស្បថ​នឹង​ព្រះ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ!
Just get her out of my head! Get her out of my head!
គ្រាន់តែយកនាងចេញពីក្បាលខ្ញុំ! យកនាងចេញពីក្បាលខ្ញុំ!
Hey, hey, hey!
ហេហេហេ!
Hey!
ហេ!
Hey! Hey!
ហេ! ហេ!
What the hell was that? What happened?
តើនោះជាអ្វីទៅ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
El, are you all right? El?
អេល តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? អេល?
Kryptonite.
គ្រីបតូនីត។
What?
អ្វី?
I heard it behind the door, louder than before.
ខ្ញុំ​ឮ​វា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ទ្វារ ​ខ្លាំង​ជាង​មុន។
The doctor's keeping someone there,
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពុងរក្សានរណាម្នាក់នៅទីនោះ
someone powerful like me.
នរណាម្នាក់ខ្លាំងដូចខ្ញុំ។
It has to be.
វាត្រូវតែមាន។
It has to be what?
វាត្រូវតែជាអ្វី?
The military,
យោធា,
they have him.
ពួកគេមានគាត់។
They have Vecna.
ពួកគេមាន Vecna ​​។
It doesn't make sense. Henry said never to go into the woods. Never, ever.
វាមិនសមហេតុផលទេ។ ហេនរីបាននិយាយថាកុំ ចូលទៅក្នុងព្រៃ។ មិនដែល។
Why am I talking to you anyways?
ម៉េចក៏ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក?
You're a pop star. What do you know about monsters?
អ្នកគឺជាតារាប៉ុប។ តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីសត្វចម្លែក?
What would you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Stupid.
ឆោតល្ងង់។
It smells like ass in here, dipshit.
វាមានក្លិនដូចលានៅទីនេះ។
Probably from all my farts.
ប្រហែលជាមកពីការលារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Disgusting.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Mom wants you down for dinner.
ម៉ាក់ចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Mom can suck a fat one.
ម៉ាក់អាចបឺតខ្លាញ់បាន។
Hey!
ហេ!
Tina! Give it back, Tina!
ទីណា! សងវិញផង ធីណា!
Tina!
ទីណា!
Ah, ah, ah. Enough.
អា, អា, អា។ គ្រប់គ្រាន់។
How many times must I repeat myself? This home is not a playground.
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតប៉ុន្មានដង? ផ្ទះនេះមិនមែនជាកន្លែងលេងទេ។
Derek, wash up. Tina, get the door, and be polite.
Derek, លាងសម្អាត។ ធីណា បើកទ្វារ ហើយគួរសម។
Unless it's a Mormon.
លុះត្រាតែវាជាមរមន។
Or a Democrat.
ឬអ្នកប្រជាធិបតេយ្យ។
Listen, I know you probably hate me right now,
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងថា អ្នកប្រហែលជាស្អប់ខ្ញុំហើយ
but I thought you might want your favorite pie.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អ្នកប្រហែលជាចង់បាននំដែលអ្នកចូលចិត្ត។
And also, I just wanted to say that I'm sorry.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ ថា ខ្ញុំសុំទោស។
I'm so sorry, Tina.
អាណិតណាស់ ធីណា។
She's in.
នាងចូល។
Hey. What...
ហេ។ អ្វី...
Sinclair, come in. Do you copy?
Sinclair ចូលមកតើអ្នកចម្លងទេ?
Yep, this is Sinclair. Copy. Go ahead.
បាទ នេះគឺជា Sinclair ។ ចម្លង។ ទៅមុខ។
Sinclair, I'm confused. I thought your sister said that Tina was mean.
Sinclair ខ្ញុំយល់ច្រលំ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​និយាយ​ថា​ធីណា​អាក្រក់។
Oh, no, no. She's not mean. She's a villain.
អូ អត់ទេ។ នាងមិនមានន័យទេ។ នាងគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
Kill the puppies for a fur coat kind of villain.
សម្លាប់​កូន​ឆ្កែ ​សម្រាប់​អាវ​រោម​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
How long before the drugs kick in?
តើយូរប៉ុណ្ណាទើបថ្នាំចូល
- Depends how much pie they eat. - And how fast they eat it.
- អាស្រ័យលើចំនួននំដែលពួកគេញ៉ាំ។ - ហើយតើពួកគេញ៉ាំវាលឿនប៉ុណ្ណា។
- What they had for lunch. - Caffeine intake, alcohol intake.
- អ្វីដែលពួកគេមានសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។ - ការទទួលទានជាតិកាហ្វេអ៊ីន ការទទួលទានគ្រឿងស្រវឹង។
It's a lot of variables.
វាមានអថេរច្រើន។
Yeah, what could go wrong, right?
មែនហើយ តើមានអ្វីអាចខុសមែនទេ?
Aside from everything.
ក្រៅពីអ្វីទាំងអស់។
Aw, you know, I'm so happy you girls made up.
អូ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកស្រីបង្កើត។
We've missed you, Erica. Haven't we, dear?
យើងនឹកអ្នក Erica ។ យើង​មិន​មែន​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​?
- We missed this pie, that's for sure. - Hmm.
- យើងនឹកនំនេះ ប្រាកដណាស់ - ហ៊ឹម
Now, Erica, you've done something different this time.
ឥឡូវនេះ Erica អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលប្លែកនៅពេលនេះ។
Sorry?
សុំទោស?
Your pie. It's got a little... something extra tonight.
នំរបស់អ្នក។ មាន ​អ្វី​បន្ថែម​បន្តិច​នៅ​យប់​នេះ។
A little hint of...
តម្រុយបន្តិចបន្តួច...
Nutmeg.
Nutmeg ។
Nutmeg! Of course.
គ្រាប់ផ្លែឈើ! ជាការពិតណាស់។
Brilliant. Brilliant. Brill... Brilliant.
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។ Brill... អស្ចារ្យ។
Tina, aren't you gonna try some?
ធីណា មិនសាកល្បងទេ?
Oh, I wish. Looks super good. Just gotta watch those calories, you know.
អូ ខ្ញុំប្រាថ្នា។ មើលទៅល្អណាស់។ គ្រាន់តែត្រូវមើលកាឡូរីទាំងនោះ អ្នកដឹងហើយ។
Fatty McFatFat.
ខ្លាញ់ McFatFat ។
Derek, remember what we talked about.
Derek ចងចាំអ្វីដែលយើងបាននិយាយ។
If you don't have something nice to say, don't say it at all.
បើ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ចង់​និយាយ កុំ​និយាយ​ឱ្យ​សោះ។
This is how you alienate your spears, Derek.
នេះជារបៀបដែល អ្នកញែកលំពែងរបស់អ្នក Derek ។
My spears?
លំពែងរបស់ខ្ញុំ?
Your spears. Sph... Spheres. Peers.
លំពែងរបស់អ្នក។ Sph... ស្វ៊ែរ។ មិត្តភក្ដិ។
Holy shit, Dad's wasted again.
វិសុទ្ធ ប៉ាខ្ជះខ្ជាយទៀតហើយ។
Derek. Please, language.
ដេរេក។ សូមភាសា។
Well, I used a low-fat creamer, so you can enjoy guilt-free.
មែនហើយ ខ្ញុំបានប្រើក្រែមមានជាតិខ្លាញ់ទាប ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយដោយគ្មានកំហុស។
Thanks, but I'm just not hungry.
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
But I made it for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
I said I'm not hungry.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
Just a bite or two.
គ្រាន់តែខាំមួយឬពីរ។
- Okay, why are you being so weird? - What?
- មិនអីទេ ម៉េចក៏ឯងចម្លែកម្ល៉េះ? - អ្វី?
Why do you care so much if I eat your stupid pie?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ បើ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​នំ​ដ៏​ឆ្កួត​របស់​អ្នក?
Because it's for you.
ព្រោះវាសម្រាប់អ្នក។
Oh my God. It's because you want me fat, isn't it?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ មកពីអ្នកចង់អោយខ្ញុំធាត់ មែនទេ?
- Girls, please. - Why would I want you fat?
- ក្មេងស្រីសូម។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធាត់?
Because you're still jealous of me and Josh,
ដោយសារតែអ្នកនៅតែច្រណែន ខ្ញុំ និង Josh
and you wanna sabotage our chances of being together.
ហើយអ្នកចង់បំផ្លាញឱកាសរបស់យើង ក្នុងការនៅជាមួយគ្នា។
I was never jealous of you and Josh.
ខ្ញុំមិនដែលច្រណែនអ្នក និង Josh ទេ។
- Then how do you explain PE? - It was an accident.
- អញ្ចឹងតើអ្នកពន្យល់ PE យ៉ាងដូចម្តេច? - វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
Ken, where are you going?
Ken តើអ្នកទៅណា?
I'm not feeling good.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
It wasn't an accident.
វាមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
It was dodgeball. In dodgeball, you throw balls at people.
វា​ជា Dodgeball។ នៅក្នុង Dodgeball អ្នកបោះបាល់ទៅមនុស្ស។
Not that hard. You gave Joshy a black eye. Now he won't even look at me.
មិនពិបាកទេ។ អ្នកបានផ្តល់ ភ្នែកខ្មៅដល់ Joshy ។ ឥឡូវនេះគាត់នឹងមិនមើលមកខ្ញុំទេ។
That's stupid. You didn't throw the ball.
នោះជារឿងឆោតល្ងង់។ អ្នកមិនបានបោះបាល់ទេ។
It doesn't matter. He associates us.
វាមិនសំខាន់ទេ។ គាត់ភ្ជាប់យើង។
He associates us. And you humiliated him.
គាត់ភ្ជាប់យើង។ ហើយអ្នកធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់មុខ។
He humiliated himself by crying like a goddamn pussy.
គាត់​បាន​បន្ទាប​ខ្លួន​គាត់ ​ដោយ​ការ​យំ​ដូច​ខ្មោច​ឆៅ។
Ken?
ខេន?
Oh my God.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Mommy!
ម៉ែ!
Mom.
ម៉ាក់។
Erica, call 911! Erica!
Erica ទូរស័ព្ទទៅ 911! អេរីកា!
Mom, wake up.
ម៉ាក់ ភ្ញាក់ឡើង។
Erica!
អេរីកា!
Mommy, wake up. Daddy.
ម៉ាក់ ភ្ញាក់ឡើង។ ប៉ា។
Erica, I told you to call 911.
Erica ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទូរស័ព្ទទៅ 911 ។
And I told you to eat your damn pie.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ញ៉ាំ​នំ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក​។
- This is gonna work. - It better work.
- នេះនឹងដំណើរការ។ - វាដំណើរការប្រសើរជាង។
It's not like we're conspicuous or anything.
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​មិន​ច្បាស់​លាស់ ​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
Hey. Talk to me, guys. How's it looking out there?
ហេ។ និយាយជាមួយខ្ញុំ, បុរស។ តើ​វា​មើល​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
It's boring.
វាគួរឱ្យធុញ។
How are the Turnbows holding up?
តើ Turnbows ទប់ទល់យ៉ាងដូចម្តេច?
They're still in their "food comas," but I swear to God, this Demo better show.
ពួកគេនៅតែស្ថិតក្នុង "សន្លប់អាហារ" របស់ពួកគេ ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមស្បថចំពោះព្រះ ការបង្ហាញនេះកាន់តែប្រសើរ។
If we took out an entire family for nothing,
បើ​យើង​យក​មួយ​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​ចេញ​ទៅ ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
my conscience will never recover.
សតិសម្បជញ្ញៈ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធូរ​ស្បើយ​ឡើយ។
I thought you quit.
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកឈប់។
Quit what?
ឈប់ធ្វើអ្វី?
Pretty smooth.
រលោងស្អាត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Where's your coat?
តើអាវរបស់អ្នកនៅឯណា?
It's in the barn.
វាស្ថិតនៅក្នុងជង្រុក។
Well, you should get it if you're gonna be out here.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកគួរតែទទួលបានវា ប្រសិនបើអ្នកនឹងចេញពីទីនេះ។
Mom,
ម៉ាក់
about this morning...
អំពីព្រឹកនេះ...
Will, it's fine.
នឹង, វាមិនអីទេ។
No, no, it's not.
ទេ ទេ វាមិនមែនទេ។
I shouldn't have talked to you that way, and I was a jerk, and I'm sorry.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​លេង​សើច ហើយ​ខ្ញុំ​សុំទោស។
Honey, I'm sorry too.
សម្លាញ់ ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
I know I can be...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចជា...
I can be a lot.
ខ្ញុំអាចច្រើន។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
It's just, when I couldn't find you this morning...
វាគ្រាន់តែជា ពេលដែលខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកព្រឹកនេះ ...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I think about that night all the time.
ខ្ញុំគិតអំពីយប់នោះគ្រប់ពេល។
The night it came for you,
យប់បានមកដល់សម្រាប់អ្នក
the night all this started.
យប់ទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើម។
I wasn't even home.
ខ្ញុំមិននៅផ្ទះទេ។
My shift ran late.
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំយឺត។
When I finally do get home, what do I do?
ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
I smoke cigarettes, drink cheap wine, and watch Cheers reruns until I pass out.
ខ្ញុំ​ជក់​បារី ផឹក​ស្រា​ថោក ហើយ​មើល Cheers បន្ត​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ដាច់។
I didn't know you were missing for eight hours.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបាត់ខ្លួន ប្រាំបីម៉ោងទេ។
Mom, what happened to me, it's not your fault.
ម៉ាក់ អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Eight hours.
ប្រាំបីម៉ោង។
What kind of mother doesn't check on their 11-year-old boy?
តើ​ម្ដាយ​ប្រភេទ​ណា ​ដែល​មិន​ពិនិត្យ​មើល​កូន​ប្រុស​អាយុ ១១ ឆ្នាំ?
That is ridiculous!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​អស់​សំណើច​!
The jury's still out on your new friend.
គណៈវិនិច្ឆ័យនៅតែចេញអំពីមិត្តថ្មីរបស់អ្នក។
She certainly is interesting.
នាងពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
But one thing I know for sure,
ប៉ុន្តែរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់គឺ
she's not your mom.
នាងមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
She hasn't seen what I've seen,
នាងមិនបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញទេ
and I am not gonna look away.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅឆ្ងាយទេ។
Not again. Not until this is over, and you're safe.
មិនមែនម្តងទៀតទេ។ មិនទាន់ដល់ពេលរឿងនេះចប់ទេ ហើយអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
You don't have to look away, Mom. I... I just... I need you to trust me.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលទៅឆ្ងាយទេម៉ាក់។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
I do trust you, Will.
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក Will ។
But, you know, trust is a two-way street.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ការទុកចិត្តគឺជាផ្លូវពីរ។
Even though my plan last night kind of sucked...
ទោះ​បី​ជា​ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​យប់​មិញ ...
- Kind of? - Hey!
- ប្រភេទ? - ហេ!
Let's get your coat on.
តោះពាក់អាវរបស់អ្នក។
It's a lot harder to save the world if you have the sniffles.
វាពិបាកជាងក្នុងការជួយសង្គ្រោះពិភពលោក ប្រសិនបើអ្នកមានក្លិនស្អុយ។
So, like, what kind of criminals does your uncle defend exactly?
អញ្ចឹង​តើ ​ពូ​ការពារ​ឧក្រិដ្ឋជន​បែបណា​?
You know, are they, like, white-collar criminals?
តើអ្នកដឹងទេ ថា ពួកគេដូចជាឧក្រិដ្ឋជនអាវស?
Because that does seem like a Harrington thing to do,
ព្រោះវាហាក់ដូចជា រឿង Harrington ដែលត្រូវធ្វើ។
like, defend rich douchebags.
ដូចជាការពារ douchebags សម្បូរបែប។
And in this situation,
ហើយនៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
I think that the rich douchebags would be coming for us.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កាបូប​ដ៏​សម្បូរ​បែប ​នឹង​មក​រក​យើង។
Steve?
ស្ទីវ?
Steve? Are you there?
ស្ទីវ? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Yeah, I hear you. Just stop talking.
បាទ ខ្ញុំឮអ្នក។ គ្រាន់តែឈប់និយាយ។
I think we've got company.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានក្រុមហ៊ុន។
Moving south down Arlington, T-minus 30 seconds.
រំកិលទៅភាគខាងត្បូងចុះក្រោម Arlington, T-ដក 30 វិនាទី។
South down Arlington, T-minus 30 seconds.
ខាងត្បូងចុះក្រោម Arlington, T-ដក 30 វិនាទី។
Status check. Taggers?
ពិនិត្យស្ថានភាព។ ស្លាកសញ្ញា?
In position and set. Launcher?
នៅក្នុងទីតាំងនិងកំណត់។ កម្មវិធីចាប់ផ្ដើម?
Set. Catcher?
កំណត់។ អ្នកចាប់?
Set. Trackers?
កំណត់។ អ្នកតាមដាន?
Set. Let's do this thing already.
កំណត់។ តោះធ្វើរឿងនេះរួចហើយ។
It's inside.
វានៅខាងក្នុង។
Minimize chatter.
បង្រួមការជជែក។
It's inside. Keep your traps shut.
វានៅខាងក្នុង។ បិទអន្ទាក់របស់អ្នក។
Catch this!
ចាប់នេះ!
Get him!
ទទួលគាត់!
Now!
ពេលនេះ!
Nancy!
ណាន់ស៊ី!
Nancy! Hurry! Come on!
ណាន់ស៊ី! ប្រញាប់ឡើង! មក!
Get him, Mike! Get him, Mike! Mike, get him! Get him!
ទទួលគាត់ Mike! ទទួលគាត់ Mike! Mike យកគាត់ទៅ! ទទួលគាត់!
Ah!
អា!
It flipped! It flipped!
វាបានប្រែក្លាយ! វាបានប្រែក្លាយ!
Signal acquired. Headed our way.
សញ្ញាដែលទទួលបាន។ បានដឹកនាំផ្លូវរបស់យើង។
How close?
ជិតដល់កម្រិតណា?
Dustin, how close?
ឌឹស្ទីន ជិតដល់ណាហើយ?
Whoa, whoa, whoa.
ហាហា ហាហា។
Shit.
ស៊ី។
Jesus Christ!
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Hold your horses.
កាន់សេះរបស់អ្នក។
Bearing northwest and fast.
ទិសពាយព្យ និងលឿន។
- Oh, come on. - Demo tagged and released.
- អូ មក។ - ដាក់ស្លាកសាកល្បង និងចេញផ្សាយ។
Trackers in pursuit. Repeat, trackers in pursuit. Hit it!
អ្នកតាមដានកំពុងស្វែងរក។ ធ្វើម្តងទៀត, អ្នកតាមដានក្នុងការស្វែងរក។ បុក!
All right, signal holding. Just keep steady.
មិនអីទេ ការកាន់សញ្ញា។ គ្រាន់តែរក្សាស្ថិរភាព។
Holding. Turn right.
កាន់។ បត់ស្តាំ។
- Right? - Right! Turn right! Right now!
- ត្រូវទេ? - ត្រូវហើយ! បត់ស្តាំ! ពេលនេះ!
Sorry, sorry, sorry!
សុំទោស សុំទោស!
Whoa! You're gonna crash!
អីយ៉ា! អ្នកនឹងគាំង!
- You said right! - Jesus Christ!
-ឯងនិយាយត្រូវ! - ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
Stop! Stop! Stop right now! Stop here!
ឈប់! ឈប់! ឈប់ភ្លាម! ឈប់នៅទីនេះ!
God damn it! Henderson, what are we doing?
ព្រះ​អើយ! Henderson តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
We lost the signal!
យើងបាត់បង់សញ្ញា!
- Come on. Come on! - Shit, shit, shit.
- មក។ មក! - លាមក, លាមក, លាមក។
Shit, shit, shit.
ឆ្អែតឆ្អន់ ឆ្អែតឆ្អន់។
- I got it! It's headed southeast now! - God damn it.
- ខ្ញុំយល់ហើយ! ឥឡូវ​នេះ​ទៅ​ទិស​អាគ្នេយ៍​ហើយ! - ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
- Jesus! - Sorry!
- ព្រះយេស៊ូ! -សុំទោស!
It's okay.
វាមិនអីទេ។
- Whoa, whoa, whoa! Shit! - Hang on!
- ហូ ហូ ហូ ! ចុយ! - ចាំ!
Shit, shit, shit!
ឆ្អែតឆ្អន់!
Jesus Christ.
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
All right, I've got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
- You got it? - Yes, I got it.
- អ្នកបានទទួលវា? - បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
Why would they turn around?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេវិលជុំវិញ?
Maybe he's trying to shake them?
ប្រហែលជាគាត់កំពុងព្យាយាមអង្រួនពួកគេ?
No, that's impossible. It doesn't know it's being tracked.
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។ វា​មិន​ដឹង​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ដាន​ទេ។
Stay away from me! Stay away!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ! នៅអោយឆ្ងាយ!
No, no, no, no, no.
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
I'm so, so sorry, okay?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្ដាយ​មែន​ទេ?
I'll probably explain this at some point, but for now, don't move.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​ពន្យល់​ចំណុច​នេះ​នៅ​ពេល​ណា​មួយ ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ កុំ​ផ្លាស់ទី។
- I thought he ate, like, two slices. - He did!
- ខ្ញុំគិតថាគាត់បានញ៉ាំដូចជាពីរចំណិត។ - គាត់បានធ្វើ!
Why is he awake then?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្ញាក់នៅពេលនោះ?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Not anymore.
មិនមានទៀតទេ។
We're southeast.
យើងនៅភាគអាគ្នេយ៍។
That's why it turned around.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាបានប្រែក្លាយ។
Vecna's seen.
Vecna ​​បានឃើញ។
He knows where we are.
គាត់ដឹងថាយើងនៅឯណា។
Hello?
សួស្តី?
Henry?
ហេនរី?
Are you there?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Hi.
សួស្តី
Children behave
កុមារមានឥរិយាបទ
That's what they say When we're together
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​និយាយ ​ពេល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
And watch how you play
ហើយមើលពីរបៀបដែលអ្នកលេង
They don't understand and so we're
គេ​មិន​យល់​ហើយ​យើង​អ៊ីចឹង
Running just as fast as we can
រត់លឿនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន
Holdin' onto one another's hand
កាន់ដៃគ្នាទៅវិញទៅមក
Tryin' to get away into the night
ព្យាយាមរត់ចេញនៅពេលយប់
And then you put your arms around me
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ
And we tumble to the ground And then you say
ហើយ​យើង​ដួល​ទៅ​នឹង​ដី ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​និយាយ
I think we're alone now
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
There doesn't seem to be anyone around
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ
The beating of our hearts Is the only sound
ការវាយដំបេះដូងរបស់យើង គឺជាសំឡេងតែមួយគត់
Look at the way
មើលផ្លូវ
We gotta hide what we're doin'
យើងត្រូវលាក់អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ
'Cause what would they say
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​គេ​នឹង​និយាយ
If they ever knew and so we're
ប្រសិនបើគេធ្លាប់ដឹង ហើយយើងក៏ដូច្នោះដែរ។
Running just as fast as we can
រត់លឿនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន
Holdin' onto one another's hand
កាន់ដៃគ្នាទៅវិញទៅមក
Tryin' to get away into the night
ព្យាយាមរត់ចេញនៅពេលយប់
And then you put your arms around me
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំ
And we tumble to the ground And then you say
ហើយ​យើង​ដួល​ទៅ​នឹង​ដី ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​និយាយ
- I think we're alone now - Alone now
- ខ្ញុំគិតថាយើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ - ម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
There doesn't seem to be anyone around
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ
- I think we're alone now - Alone now
- ខ្ញុំគិតថាយើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ - ម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
The beating of our hearts Is the only sound
ការវាយដំបេះដូងរបស់យើង គឺជាសំឡេងតែមួយគត់
- I think we're alone now - Alone now
- ខ្ញុំគិតថាយើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ - ម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
There doesn't seem to be anyone around
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ
- I think we're alone now - Alone now
- ខ្ញុំគិតថាយើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ - ម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
The beating of our hearts Is the only sound
ការវាយដំបេះដូងរបស់យើង គឺជាសំឡេងតែមួយគត់
- I think we're alone now - Alone now
- ខ្ញុំគិតថាយើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ - ម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
The beating of our hearts Is the only sound
ការវាយដំបេះដូងរបស់យើង គឺជាសំឡេងតែមួយគត់
- I think we're alone now - Alone now
- ខ្ញុំគិតថាយើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ - ម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
There doesn't seem to be anyone around
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជុំវិញ
- I think we're alone now - Alone now
- ខ្ញុំគិតថាយើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ - ម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
The beating of our hearts Is the only sound
ការវាយដំបេះដូងរបស់យើង គឺជាសំឡេងតែមួយគត់